info:
    Alguns arquivos úteis para identificar os pinos da Galileo e fazer as conexões apropriadas para os laboratórios e o trabalho.

lab2-10:
    Arquivos disponibilizados no moodle provavelmente com algumas alterações que não lembro mais.

potServo e rot:
    Testes com o conversor e PWM. São bem parecidos com alguns itens das provas.

p2:
    Prova de 2018/2. Os arquivos dentro do zip foram os enviados para avaliação, ficamos com 4,8.
    Os outros arquivos dentro da pasta foram modificados posteriormente e corrigem alguns dos problemas.

p21 e p22:
    Provas antigas, não sei de qual semestre, funcionando.

scripts:
    Foram muito úteis para passar os scripts de inicialização e rodar programas remotamente. Recomendo ssh-keygen para evitar ter que ficar colocando a senha da Galileo.


Dicas para o trabalho:

    O circuito consiste basicamente em 4 partes:
        - Ler os sensores de fim de curso. (É bem fácil, não deixem de fazer)
        - Gerar o sinal PWM.
        - Usar uma ponte h para alimentar o motor do braço com base no sinal PWM gerado.
        - Fazer as conexões apropriadas para que os sinais do braço sejam decodificados pelo encoder (eu usei o LS7366R) e então sejam lidos pela Galileo.

        Esse encoder teve que ser comprado fora do Brasil. O datasheet mostra como ele deve ser montado no circuito com um cristal oscilador, capacitores e tudo mais.
        Eu acho que o código que implementa a interface entre o encoder e a Galileo é a parte mais complicada do trabalho, inclusive não descobri como se faz e essa parte não funcionou obviamente.

        Eu recomendo que comprem a ponte H pronta no mercado livre, mas tomem cuidado pois é bem fácil de queimar no dia da apresentação.

        A pcb ficou bem feia mas completa. Entretanto, só conseguimos ler os sensores de fim de curso e fazer o braço se mover para um lado e sem controle de velocidade.

        O Sólon, doutorando da eng elétrica, nos deus algumas aulas quando o Walter não estava. Ele é super gente boa e nos ajudou bastante com o trabalho.

        Por algum motivo ficamos com 0 na parte de documentação do SW, vale perguntar pro Walter o que ele quer com isso.
